Любовь нас делает красивей
Любовь нас делает счастливей
Любовь талант в нас открывает
Любовь судьбой нашей играет
Всегда на подвиг нас толкает
И вновь героев в нас рождает...
А мы, того не замечая
От чувств своих порой страдая
От счастья своего сбегая
Реальность в землю зарываем
А зарываем от безумства
Которое пронзает чувства
И заменяет их игрою
Зависимой от алкоголя
От табака и одурманов
И, превращая в наркоманов
С каждой секундой, с каждым часом
Со стуком сердца, но не сразу
Всё загоняет нас в тупик...
Тупик без выхода и входа
Тупик среди ночной тиши
Лишь темнота и нежный тихий
Глас улетающей души...
Но нужно жить и сердцем верить
В необычайность бытия
Судьба укажет нам дорогу
Ты только лишь поверь сперва
Что в этом мире много красок
Помимо серости пустой
Есть красота вселенной нашей
Необычайная любовь...
И засияет мир от счастья
И серость красками зальёт
Тот человек, что в счастье верит
Всегда свой верный путь найдёт...
Свой верный путь найдёт
Любовь нас делает красивей
Любовь нас делает счастливей